+++
title = "+नरसिंह-तातार्य-प्रबन्धः"

+++

Source: [TW](https://archive.org/details/kRShNa-tAtAchArya-granthAH/vAvadUka-kautUhalam)

महामहोपाध्याय-काञ्ची-श्री-कृष्ण-ताताचार्य-कृत-  
वावदूक-कुतूहलग्रन्थस्य  
सत्-प्रतिपक्ष-क्रोड-पत्रस्य  
विमर्शात्मकं सम्पादनम्‌॥

तिरुपति-स्थ-राष्ट्रिय-संस्कृत--विश्व-विद्यालयस्य न्याय-विभागे  
“विद्यावारिधिः” (Ph. D.) इत्य्-उपाध्य्-अर्थम् उपस्थाप्यमानोऽयं शोधप्रबन्धः  

मार्गदर्शकः               
प्रो. ओ.एस्‌.रामलालशर्मा        
आचार्यः, न्यायविभागः

अनुसन्धाता ति.क.नरसिंहन्‌  
न्यायविभागः  
राष्ट्रियसंस्कृतविश्वविद्यालयः, तिरुपतिः  
२०२१
 

[[i]]

प्रमाणपत्रम्‌ महतः प्रमोदस्य विषयोऽयं यत्‌ ति.क.नरसिंहन्‌नाम्ना अनुसन्धाता तिरुपतिस्थ- राष्ट्रियसंस्कृतविश्वविद्यालयस्य दर्शनसङ्कायान्तर्गते  न्यायविभागे मदीये मार्गदर्शने “महामहोपाध्यायकाञ्चीश्रीकृष्णताताचार्यकृतवावदूककुतूहलग्रन्थस्य सत्प्रतिपक्ष- क्रोडपत्रस्य विमर्शात्मकं सम्पादनम्‌” इति विषयमाश्रित्य विश्वविद्यालयानुदानायोगस्य (U.G.C. 2016) संवत्सरस्याधिनियमानुसारं शोधप्रबन्धं  विद्यावारिधिः (Ph. D.) इत्युपाध्यर्थं समर्पयतीति । अत्र शोधप्रविध्यनुसारमपेक्षिता सर्वापि सामग्री  अनुसन्धात्रा  स्वबुद्ध्या सङ्कलिता इति च प्रमाणयामि । दिनाङ्कः -             (प्रो. ओ.एस्‌.रामलालशर्मा) स्थानम्‌ - तिरुपतिः      मार्गदर्शकः NATIONAL SANSKRIT UNIVERSITY (A Central Univesity established by an Act of Parliament) TIRUPATI  - 517507 Prof.  O.S.Ramalalsarma
             Professor      Mob. -  9393620633
         Dept. of Nyaya,
 

[[ii]]
